呢個故事係講述有關一個
仲未曾知道自己命運嘅男人
斯蒙同卡米娜
係喺地下嘅村莊生活，有一日
有個巨大嘅機械人牙面襲擊村莊揸住超電導步槍嘅美女洋子
亦都同時間出現
將佢哋原來嘅生活破壞咗
佢哋三個人一口氣打敗敵人
仲乘勢衝咗上去地面𠻹
我話由我嚟駕駛佢
好卑鄙啊，居然有埋伏
唔制啊，我唔記得所講啊
佢哋本嚟就喺度㗎，咩話？
有三架一齊嚟攻擊我啊
咁啱其中有一架跌咗落你哋條村度啊
即係話，呢度仲有好多呢啲嘢呀？
冇錯，真係煩啊，太好玩喇，我唔制啊
你做咩啊，史矛？
返去啊，返去地底啊
返去我哋條村入面啦
激氣啊，而家唔係驚嘅時候啊，斯普恩
之前你明明做得好精彩㗎喎
嗰度先至係撞彩㗎咋，冇你收啊
快啲打開窗蓋啦
喂…
你把大嚿衰同我聽清楚啊
一旦離開故鄉就唔可以認輸
唔可以退縮亦都唔可以後悔
唯有昂然前進，唔可以回頭
噉樣先至係男子漢嘅精神
你哋嘅對手係我紅蓮團嘅卡威娜大人啊
我記住啊
噉樣你真係會冇命㗎
你打算逃避到幾時啊？
斯蒙
咁難得睡到地面
而家係拋開過去嘅好時機啊
等你一次機會㗎咋
斯蒙啊，你要好噉樣操控佢啊
你好恐怖啊，好恐怖啊
係啊，我哋而家跌緊落去啊
做乜嘢啊？
斯蒙
佢停咗啊，點解啊？
我點知道啊？
我冇辦法可以駕馭佢㗎
大哥都係你嚟啦，斯蒙啊，你噉樣…
而家唔係內哄嘅時候啊
有冇事啊？
楊紫
白雅秋？
你係佢同伴呀？
係啊
好啦，大家集中攻擊最前面嗰隻啊
有沒有嘢走出嚟𠸏？
你快啲執低頭啦斬甩個牙面舞啦
唔好再嘈啲喇，唔使對話喇
喂，你哋呢班人類同我聽住啊
呢場戰鬥聽日繼續
唔好放過佢哋啊，開火
喂…
你哋班人同我…
原來岩面入便有啲噉嘅嘢嘎？
係獸人嚟
就係佢哋駕駛呢一啲岩面㗎喇
每日天光佢哋就會出現
天黑佢哋就返去
點解啊？
我點知道喎？
你哋一直同佢哋戰鬥呀？
冇錯
詳細情況遲啲再講啦
做得好啊，斯蒙
我邊有喎？
我只係…
雖然我有啲唔忿氣啊
不過你每次都救咗我啊
真係好多謝你啊
呢嚿嘢係咩嚟㗎？
不過睇落都好似幾醒喎，吓？
我唔係喺度講你啊
我喺度講緊呢個機械人啊，機械人？
係我最鍾意嘅類型啊
你究竟點得返嚟㗎？
你嚟做乜嘢啊？
你喺度做乜嘢啊？
快啲過嚟幫我拆卸啊
係，知喇，我即刻嚟下
係噉，陣間見啦
喺地面上呢
真係有好多古靈精怪嘅人嘅
爸爸，我上咗嚟喇
我冇嘢
呢度景色真係好靚啊
地面果然係唔同啲嘅
嗰個嘢呢，又圓又光
仲有好多一點點嘅光芒𠻹
夜晚都仲有咁多光芒啝
同月咁黑暗啊，簡直天淵之別啊
冇錯啊
上嚟地面真係個正確選擇啊
圓嗰個叫做月亮，一點點嘅就係星星
以前嗰啲人都係好似噉樣叫佢哋㗎
月亮同星星呀？
個名真係好簡單喎
我唔明佢哋點解會有名𠸏？
因為我覺得如果有名嘅
就只係意味住以前啲人
應該係成日都望住天空上便嘅光芒
照噉睇起嚟你又蠢唔晒喎，小朋友
呢個機械人真係好有趣啊
雖然體型細細，但係力量似乎好大啊
你喺度做乜嘢啊？
我計算緊啦，有興趣呀？
有圖像顯示嘅機器？
哎吔，乜你唔識字㗎咩？
知呀？
大哥，係乜嘢嚟㗎？
唔知喎
正鄉下仔
不過你都唔見得識得好多嘢啫
我就梗係識得啦
呢個係星星，而呢個呢，就係月亮
話唔定喺好耐…之前
所有嘅人類都係喺地面上便生活㗎
你信唔信啊？
係真唔係啊？
嗰啲記錄好似有，但係又好似冇喎
有定冇啊？
我都一樣，又好似男又好似女啫
話知你男定女吖，你到底係邊個啊？
我叫做李朗，你哋叫我阿龍啦
叫我做美麗的王后都得㗎
你噉叫嘅，咪睇佢噉啊
其實佢學識好淵博㗎
我哋所有武器方面嘅維修都係佢負責𠸏
咩話你呀？
哎吔，噉好奇咩？
係喇
噉你想唔想試下我啲手指有幾靈活啊？
話唔定你會好舒服㗎
縮開
好喇…
喂啊，師母呀，我有件事想請你幫手㗎
幫下搬嗰啲吖
但係…
你個怪人吖，你咪鬼痴埋嚟啊，呢個喎
係咩嚟㗎？
呢樣嘢又睇落好靚喎
你係唔走吖嘛？
我真係郁手㗎喇吓
我郁手啦
你睇下，佢咪識得郁囖，好啦
嚟呢一邊啦
男人最重要嘅果然係氣勢啊
呢個細路真係有趣
我嚴重警告你啊，你咪對史蒙出手啊
係噉嚟啦
你唔好嚟啊
嗰啲冇幽默感嘅男人，女人唔鍾意嘅
真係對唔住啊，就係因為我哋失敗咗
先令到你哋條村受到今次嘅無妄之災畀佢哋破壞
你仲要你哋幫手搬嘢𠻹
因為我哋資源好缺乏
所以無論係乜嘢都要加以利用㗎
發生咩事啊？
咩嚟㗎？
借畀顏面殺死嘅人囖
其實喺呢一度，呢啲嘢好常見㗎
而家噉得啦
唔可以唔理佢𠺢嘛
真係無聊啊
死都係呢啲咁荒謬嘅地方度嘅人
根本就唔需要啲咩墳墓啦，仲有一日
我哋都可能會好似佢噉樣㗎
絕對唔會啊
我哋先至唔會啊
我哋嘅旅程係要突破天際，永無休止嘅
呢個地方並唔好似你想象得咁美好㗎
其實…
我哋並唔係鍾意住喺呢個地方㗎
真係噉咩？
我哋住嘅里坦啊，以前喺地底
但係發生咗意外，條村唔可以再住人
我哋喺冇辦法之下逼住上嚟地面
一上到嚟就遇到嗰啲岩面
既然無家可歸，噉就唯有戰鬥喇
太好喇
呢個就係我一直想追尋嘅世界啊
又係𠸏，佢兩個梗係攰啦
因為佢哋以前都未遇過呢啲噉嘅事𠸏
卡米拉，睇下
呢度係上面
即係地面啊
乜嘢都冇𠸏？
係啊
乜嘢都冇
所以噉先好
既冇牆壁，亦都冇天井
噉先至係屬於男人嘅世界
你去唔去啊？
好啦
係噉嘅，等你準備好先至嚟啦
我走喇
再見喇，卡米娜
做咩啊？
小馬，跟住嚟吖，發生咩事啊？發生
呢啲係…
連續戰鬥咗兩日，真係攰死人啊
如果係平時嘅
佢哋實會隔一段時間先再嚟攻擊我哋㗎喎
就係為噚日嘅事嚟報復啦
係噉我哋就唯有奉陪到底啦
我唔該你唔好亂嚟啊
識唔識用槍啊？
你係咪睇小我啊？
咁簡單嘅嘢一啲都冇難度嘅
大哥啊，史旺，你嚟駕駛裸岩啦
大哥啊，你嚟把啦
我相信大哥你一定會適合過我㗎
你講咩啊？
佢係屬於你㗎，但係…
拜託晒你喇，唔好畀佢哋接近呢度啊
我哋兵分兩路，截住佢哋
嚟啦，你過嚟呢邊啦
呢個係…
我打磨咗成晚㗎，多謝我啦
多謝坐上去啦
快啲用你嘅核心轉啓動佢吖
啓動係點解啊？
即係扭動佢啊，嚟啦，要試個男子漢
係…
又唔得呀？
呢班要將人類放馬過去嘅人
今日我要消滅晒你
佢哋簡直喺度放屁，咁多位，大家上
呢次弊喇，又嚟喇，咩啊？
我建議你最好就扻住對耳啊
喂，搞咩啊？
呢種震動…
係佢哋啊
就係佢哋造成㗎
嗰啲地震就係因為佢哋而起㗎
作為佢哋，爸爸媽媽先會冇命
嘩，真係好巨型啊
我第一次見佢嘅咋
個樣真係夠晒恐怖啊
攻擊
做咩啊？
我哋預先已經喺崖上面埋咗炸藥啱啱好可以走去活埋㗎
估唔到佢係幻覺啊，噉就啱喇
佢令到我血脈沸騰啊
我決定一定要搶呢個眼面返嚟
你喺度講乜嘢啊？
你聽唔到呀？
我話由我嚟駕駛佢
你講咩話？
佢而家係由嗰啲怪獸
嗰啲不知名嘅生物所操控住𠺢嘛
係噉我都一樣可以駕駛佢啫
真係唔知佢啲自信係由邊度嚟㗎
收聲啊
男人應該少説話多做事𠺢嘛，知唔知啊？
佢係女人嚟㗎喎
大哥
嚟得真係唔啱啊，兄弟
嗰個男人個腦入便究竟諗咩㗎？
大哥，就係佢哋喇
原來就係佢哋所製造嘅地動
令到我哋嘅地底地震㗎咩話？
原來噉話？
就係佢哋，令到爸爸媽媽冇命㗎，史武
友誼係好
但係咪心急啊
要贏就一定要有熾熱嘅心同埋冷靜嘅頭腦
聽住啊，我要搶嗰個恐怖嘅眼面啊
係佢身上嗰塊面
我可以點入去呢？
幫我打開佢吖，不過，你識得操控佢咩？
我問你嘞，你點驅動裸眼𠸏？
我只係握住呢度
操控方法就自動浮現喺我個腦入面喇
噉咪係囖
最重要嘅就係氣勢啊
我諗應該唔係噉啩，唔理喇，去啦
你冷靜嘅頭腦去咗邊度啊？
對唔住啊，真係吖
我哋點解要喺呢一度保護啲噉嘅蠢材啊？
冇得彈啊
呢部機越睇就越令人血脈沸騰啊
咩嚟㗎？
史慕
我絕對唔准你傷害大哥
等陣啊，大哥
出嚟吖，快啲啊，而家要換人喇
冇得彈啊，男人係要有氣勢嘅
呢次弊喇，揸佢走畀佢打笨咗
真係好啊，我唔會放過你哋嘅
正蠢材啊，你講乜嘢啊？
我仲喺度啊
我哋搞到咁多事，揸小隊長
我哋點樣都唔好走
大哥
係噉你就跟埋佢兩個一齊上山嘅激氣啊
你慢吞吞噉究竟喺度搞咩啊？
你嘅氣勢仲未夠㗎吒嘛？
唔好睇小我啊
好嘅眼面
睇住嚟啦，你以為本大爺唔怕你咩？
等陣，你唔好得意啦
睇住嚟啦，以為我哋好弱？
實在冇用啊，你哋都冇用啊
好快啲放棄
史迪歐…
大哥，對唔住啊，係大哥嚟遲咗啊
一陣先解決佢哋啦
你負責致命一擊，一定要鼓起勇氣啊
史迪歐
點燒變身技，藍色靈魂團
係咩？
睇下點？
好啦，噉我就唯有試下啦
慘喇，全部畀佢打敗咗
噉樣實在太亂嚟喇
雖然係亂嚟啊，不過都幾有型吖
你鍾意呢類型呀？
你係幾時捐出嚟㗎？
嚇我一跳啊
話時話
我估唔到佢居然會走去搶顏面㗎
呢兩個人而家睇落幾有趣啊
唔好啊，放過我大哥
我諗好喇
佢個名就叫做紅蓮啦
唔理呢度究竟有幾危險都好啦
我個紅蓮同埋Cmon嘅裸岩
兩部機械人會並肩作戰到底嘅
等我啊
爸爸
真係好對唔住啊
頭先我打攪咗你𠻹
我都知道我哋之前噉樣對你係好粗魯𠸏
你唔好嬲我喎
唔通係…
我居然…
點解會噉㗎？
冇可能㗎
原來你一早就死咗喺呢種地方
太早喇
你真係死得太早
爸爸
表に晒したこの顔が、たった一つの禁閑番
その意地背負って戦う俺に
ドロップ下げてケンカを売る
次回：天元突破グレンラガン
顔が2つじゃん、生易きな